# 美国1月的工业产出（Industry OutPUT）数据

- **形式**: 长文+图
- **作者**: 一束光线 · 圈主
- **时间**: 2025-02-14 23:36 · 上海
- **标签**: #国际宏观
- **统计**: 👍 0 / 💬 0 / 🔄 0
- **feed_id**: d_67af630a64070_P18Kr8Gsld3O
- **feeds_type**: 1
- **created_at**: 2025-02-14 23:36:42

## 正文


自特朗普总统赢得美国大选后的两个月里，美国工业生产出现了自 2021 年 11 月以来的最大涨幅（增长了 1.5%），达到了 2022 年 9 月以来的最高水平（由于当月气温较低，公用事业部门的生产情况起到了推动作用）。1 月份，美国工业生产环比增长 0.5%（好于预期的 0.3% 的增幅）。这一数据，再加上 12 月份数据的向上修正，使得美国工业生产同比增长了 2.00%（这是自 2022 年 10 月以来最强劲的增长速度）

但是也有两点隐忧： 1.  占美国工业生产总量四分之三的制造业产出在 1 月份出现了收缩（环比下降 0.1%，而市场预期为环比增长 0.1%） 2： 产能利用率在 1 月份再次加快下滑（连续第二个月如此），这与预示经济衰退的危险信号相悖……
总体增长数据在很大程度上是由公用事业部门产出跃升 7.2% 所推动的，这是三年来的最大涨幅。
所以，别指望工业生产的这种大幅增长能够持续下去，



## 图片 (3)

![img1](https://wechatapppro-1252524126.cdn.xiaoeknow.com/appyuf4rl772054/image/b_u_ceqcup61l0co7f71la40/cphg1om74xlp6c.jpg)
![img2](https://wechatapppro-1252524126.cdn.xiaoeknow.com/appyuf4rl772054/image/b_u_ceqcup61l0co7f71la40/22xdk2m74xlp5q.jpg)
![img3](https://wechatapppro-1252524126.cdn.xiaoeknow.com/appyuf4rl772054/image/b_u_ceqcup61l0co7f71la40/woayi4m74xlp5x.jpg)
